大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
上次我们说了一个小猪的故事
小猪有很多问题
所以他和他的朋友们一起坐飞机了吗
我们看
呀没有
他没有上飞机
飞机已经起飞了
小猪
他跑得很快
他现在很累
他出了很多汗
但是他不能坐飞机了
小猪他会怎么办呢
他还可以和他的朋友们一起去旅行吗
这里有一个朋友
他好像跟小猪说
你可以去旅行
你有其他的办法
你不坐飞机
你可以做其他的什么
你们觉得小猪可以做什么
小猪可以坐船
这是一艘很大的船
小猪现在在船上
他现在坐船在海上
他现在看起来开心吗
他现在看起来不开心
因为他一个人在船上
他的朋友们在天上
在飞机上
所以他不开心
他现在在123
他在三楼
这艘船一共有四楼
他现在在三楼
这个朋友在二楼
你觉得小猪可以坐船去旅行吗
他可以见到他的朋友们吗
现在他的朋友们已经到了
他们已经在海边了
他们很开心的玩
你看他们在拍照
很开心拍照
他们在休息
他们在游泳
他们非常开心
他们已经开始旅行了
小猪呢小猪可以到这里吗
他可以和他们一起开心的旅行吗
小猪现在哭了
他哭了他看起来很不开心
他很难过
他哭了
他觉得
我不知道什么时候可以见到朋友们
我什么时候可以到呢
他不知道
小猪现在在哪儿
他在船上
是的但是他在船的哪儿
刚刚他
在三楼 123
他在三楼
现在他好像出来了
他在船的前面
他在看他看到了这里也有一艘船
他看到了有很多鸟
他看到了很漂亮的海
他现在看起来好像不太难过了
你觉得这个海漂亮吗
小猪还看到了日落
太阳落下来很漂亮
在海上小猪看到了很漂亮的日落
你喜欢在海上看日落吗
我非常喜欢
我觉得太美了
小猪会喜欢吗
小猪现在很开心
他不难过了
他做什么
他的衣服不一样了
他换衣服
然后他拍照
他一个人拍照
他戴了一副墨镜
这是墨镜
好
他现在看起来很帅
他一边喝酒一边拍照
他还有蛋糕
他现在看起来非常开心
好像一个人也可以很开心
你们喜欢一个人旅行吗
小猪到了
他到了旅行的地方
这里也有一个岛
小猪在这里
那这里呢
小猪又错了
他坐船去了另一个地方
他的朋友们在这里
所以小猪见不到他的朋友们了
小猪会难过吗
小猪不难过
小猪一个人玩的很开心
他一个人做了很多事情
所以这是小猪一个人的旅行
他没有朋友
他一个人做了很多事情
你觉得小猪喜欢这次旅行吗
你们觉得小猪怎么样
我觉得他很棒
希望你们喜欢这个故事
我们下次见